Dobar dan, zovem se David i danas ću proći glavne dijelove stranice, i ono o čemu sam razmišljao tijekom razvoja.

Početi ću sa ograničenjima kojih sam se držao. Ograničenja zadana u zadatku su očita te njih neću opravdavati, samo ću ih spomenuti 
i kazati svoje mišljenje o njima. Dok ću svoja nepisana ograničenja pokupšati opravdati.
Dizajna vjerujem da sam se držao svega što je vidljivo na slikama, zajedno i sa funkcijonalnostima koje su zapisane u pdf-u. Redosljed rješavanja i
git commitovi su u pravilu ista stvar, i to je iskreno bio najteži dio zadatka. Meni osobno takav redosljed rješavanja nije odgovarao, i s obzirom
da je zadatak AI generirani nisam siguran ako bi ijednoj osobi koja rješava zadatak bez AI pomagala odgovarao. U nekim commitovima sam se malo požurio
te sam napisao više nego se tražilo od zadatka no to sam pokušao smanjiti koliko je moguće pomoću rebase-a.
Ograničenja kojih sam se držao zbog sebe su korištenje typescripta, koje se pokazalo korisno, ali i pomalo iritantno. Volio bih da sam imao motivacije
nekoliko puta refaktorirati kod i uistinu iskoristi typescript za čitkost koda i kao olakšanje u razumijevanju koda, no nisam u to uložio dovoljno
volje ni vremena.
Što se tiče CSS-a koristio sam minimalni broj class selektora. U pravilu sam se držao class selektora samo za ograničavanje tag selektora unutar stranice 
ili komponente. Razlog tome je jedonstavan. Vjerujem da pisanje css-a na takav način pridonosi sveopćem skladnom izgledu stranice. To ću još jednom proći u sljedećem slajdu. Koristio sam .module.css prvenstveno zbog vježbe, no na kraju svega sada mi je žao što sam
ga koristio jer nije bio pretjerano koristan i nije radio na način na koji sam pretpostavio da funkcionira.

Na ovom slide-u su svi git commitovi. Ovdje u gornjem kutu je zeleni znak što znači da ovaj commit prati zadatak. Na kraju su commitovi nevezani sa zadatkom
tako da njih neću prolaziti. Puno toga u ovoj prezentaciji ću samo preskočiti, jer sam za vremensko ograničenje od pet minuta saznao tek prije dva dana.

Što se tiče inicijalnog commita definirao sam dvije dev naredbe, kako bih si olakšao stvaranje novih stranica i komponenti. Ono što je važno u njima
je da se iz njih može isčitati osnovna struktura stranice ili komponente. Na slidu samo piše string koji će se ispisati u .tsx file i iz njega se može vidjeti
da će svaka nova stranica importat styles iz novo kreirane .module.css datoteke. Najviši div koji se nalazi u toj komponenti sadržavati će dvije klase.
Jednu generiranu klasu pomoću .module.css-a i jednu globalnu klasu čije je ime isto imenu stranice.
Isto se može primjeniti i na komponentu.

Osnovna struktura html koju sam ciljao vidi se u layoutu. Layout se injecta direktno u body sa id-om root, svaka stranica ima isti header i footer,
a osnovna struktura outleta se može isčitati iz prije spomenutih dev naredbi.
Layout sam koristio zbog vježbe. Želio sam napraviti stranicu sa dva layouta, jedan je ova stranica i jedan je ova prezentacija. U ovom primjeru 
u protivnom nebi bio potreban. 
Ideja mobile layout i desktop layout css filova je grupirati sve selektore i css svojstva koja su podložna media querry
promjenama. Za to postoji jedna iznimka no neću u nju ulaziti zbog vremena.
U base styles nalaze se svi bazni stilovi, koji se moraju koristiti na svim stranicama i unutar svih komponenti. Ovdje se također nalaze i css varijable.
To je u pravilu to što se tiče širokog pogleda na projekt. Prije nego prepustim vama riječ za pitanja samo bi još dodao jednu specifičnu stvar koja se tiče UX
buga koji mi se potkrao u zip-anu datoteku. Problem je bio u kontakt stranici i nedostatku verifikacije unosa tijekom submita. U verziji koju ste vi dobili.
kada se klikne submit, ništa se ne dogodi, čak se ni errori ne prikažu. Sada je to riješeno.